总体要求：设计一个竞赛系统
功能说明：
系统支持3种角色：参赛者、评委、主办方，不同角色的功能不同。
对于参赛者，可以使用的功能包括：管理个人信息、报名参赛、提交作品、查看评审意见，其中：
个人信息包括姓名、学号、学校、专业、年级、邮箱、联系电话、联系地址（用于邮寄奖状）。
根据赛事的不同，参赛者可以直接报名参加个人赛，也可以组队参加团体赛。参赛时需要列出至少一位指导教师。
组队时，需要其中一位参赛者（队长）新建队伍，并将其它参赛者加入到队伍中，队伍人数需要符合竞赛的人数要求，否则报名会失败。
参赛者或队长可以在规定时间内提交自己的作品（压缩文件）。作品提交截止时间之前，作品可以多次提交，但系统只保留最后一次提交的作品。
竞赛结束之后，参赛者或队长可以看到评委对作品的评审意见及评分。
对于评委，可以使用的功能包括：管理个人信息、查看作品、评审，其中：
个人信息包括姓名、职称、单位、邮箱、联系电话、专业。
评委可以下载所提交的作品，并对其进行评分，给出评审意见。所有工作需要在评审截止时间之前完成。
对于感兴趣的作品，评委可以直接联系参赛者/队长。
对于主办方，可以使用的功能包括：设置赛事信息、组成专家组、发布公告，其中：
赛事信息包括赛事名称、届次、类型（个人赛/团体赛）、开始时间、结束时间、作品提交截止时间、评审截止时间、专家组信息、奖项设置。
主办方可以在评委库中挑选相关专业的多个评委，组成专家组。
系统根据所有评委的评分自动为作品排名，并根据设置自动分配奖项、生成证书。主办方可以直接导出成绩并发布成绩公告。
部分赛事可能分为多个赛道/区域赛，每个赛道/区域赛的赛事信息可能各不相同。在页面上应该能够关联显示。
其它说明：
	1、每年赛事（包括赛道/区域赛）约100项，平均参赛人数约1000人。