总体要求：设计一个竞赛集训系统
功能说明：
1、用户管理：
a)学生可以自由注册，需要填写邮箱、手机号、昵称、学号、密码。
b)学生注册后可以使用邮箱或手机号登陆系统，参与竞赛和训练。
c)学生可以自由注销、注销后不在系统中显示。
2、赛事管理：
a)教师可以新建一个赛事，包括名称（不可重复）、介绍、开始时间、结束时间、密码、赛事类型（公开/私密）。每个赛事可以选择不超过10道题目。不同赛事可以使用相同的题目。
b)教师可以修改赛事信息。
c)教师可以删除一个赛事，如果赛事还未开始则直接删除，如果已结束则不再显示，进行中的赛事不可删除。
d)学生可以自由参与公开赛事，私密赛事仅支持竞教课程和训练计划使用。
3、题库管理：
a)教师可以新建一个题目，包括名称（不可重复）、描述、输入说明、输出说明、输入样例、输出样例、备注。新建题目时需要设置时间限制、内存限制，还需要提交若干组测试数据（ZIP）。
b)教师可以修改题目信息，但测试数据只能增加，不能减少或修改。
c)如果题目未在任何一个赛事中使用，教师可以直接删除，否则只在题库中隐藏（不影响已有的赛事）。
d)教师可以为题目发布若干份题解报告，包括标题、内容。
4、提交代码：
a)在赛事进行过程中，学生可以直接提交代码，系统自动进行评测。
b)系统自动记录每一次评测结果，包括题目名称、提交时间、昵称、评测结果（AC/WA/RE/CE/TE/ME……）、所用内存、所用时间。
c)系统自动为参与赛事的学生排名，包括出题数、罚时（非AC每次增加20分钟）、每道题的用时和错误次数，排序方式为先出题数后罚时。
5、训练计划：
a)教师可以新建一个训练计划，将参与的学生加入到训练计划中。训练计划包括若干场赛事的具体安排。
b)教师可以修改训练计划中未进行的部分。
c)未开始的训练计划可以直接删除，已开始的训练计划只能修改不能删除。
6、积分榜：
a)教师可以选择若干赛事，统计在这些赛事中学生的表现，包括所选赛事次数、该学生参与赛事次数、该学生出题总数、该学生总罚时。
其它说明：
1、每一年新生约400人。
2、每一年新建的赛事（包括竞教结合课程的作业、考试等，训练赛事）约50场。
3、每场赛事的题目数量在5-10道之间；至少包括5组测试数据。
4、竞教结合课程的作业、考试等每次参与人数约400人，训练赛事每次参与人数约40人，其它公开赛事有可能达到600-1000人。
5、每场赛事中，每位学生的提交次数约为题目数*5次。
6、每个训练计划约包含8-15场赛事。