总体要求：设计一个在线教学系统
功能说明：
班级管理模块：
班级信息包括班级号、班级名称。
不同的班级可以设置若干门课程，一个班级具有多个学员。
学员可以自由报名，经管理员审核后加入班级。每名学员只能属于一个班级。管理员也可以批量导入学员信息。
可以设置不同班级所对应的课程。
课程管理模块：
课程信息包括课程号、课程名称、课程简介、机构信息、教师信息、课程章节（若干）、课时、费用、学分。每个章节可以设置多个知识点。
不同课程具有不同的分类和标签，一门课程属于一个分类，可以有多个标签。
根据课程发布的形式不同，可以分为直播课程、录播课程、面授课程、混合课程。
同一门课程，可以开课多次，每次开课的数据都需要进行保存。
学生可以多次选修同一门课程，以考试最高分作为最终得分。多次选修同一门课程所获得的学分不累计，但所需的费用进行累计。
课件管理模块：
课件信息包括：课件名称、简介、对应课程、对应章节、上传者、上传时间、是否已审核。
课件可以设置是否可见，页面只显示可见的课件。
试卷管理模块：
每门课程可以设置多份试卷，每份试卷具有不同的名称、包含若干单选题、多选题、判断题、填空题，所有题目都可以从题库中抽取。在生成试卷时，需要为每道题设置分数，并且试卷总分应为100分。
每次考试可以选择使用其中一份试卷。
考试管理模块：
课程每次开课都对应一次考试，包括考试名称、考试时间、考试时长、试卷信息、学生信息。
每次考试结束后，由系统自动对照正确答案进行评分，学生在该次评分中超过60，则获得该门课程的学分。
题库管理模块：
可以为每一门课程分别配置题库，题目类型可以是单选题、多选题、判断题、填空题，其中单选题包括题干、4个选项、1个正确选项；多选题包括题干、4个选项、不超过4个正确选项；判断题包括题干、对/错；填空题包括题干、若干答案。每道题需要对应一个知识点。
每道题显示使用情况统计，包括组卷次数、考试次数、正确率。
在线考试模块：
在考试时间内，学生可以登陆系统参与考试。
页面显示倒计时，考试一旦开始后，不能暂停。
存档模块：
根据学员所获得的学分，达到要求者生成毕业证书，未达到要求者生成结业证书。
学员的学习情况包括所修课程、答卷信息、证书信息等，需要导出并存档。
其它说明：
约100个班级，每班级50-100学生。
约100门课程，每课程约10章、30知识点、20课件。
试卷平均题目数量60道。
题库中题目总数约5000道。