总体要求：设计一个存贷款管理系统
功能说明：
系统支持4种角色：客户、营业员、审核员和管理员，不同角色的功能不同。
对于客户，可以使用的功能包括：管理个人信息、查看账户情况、存款/取款、查看银行流水、申请贷款、查看贷款信息，其中：
个人信息包括姓名、性别、出生日期、身份证号、手机、地址、职业、职称、单位、年收入、就职年限、婚姻状况（已婚/未婚）。
账户情况包括银行卡号、开户行、开户名、存款余额、贷款余额、类型（I类、II类）。
银行流水包含了客户的每次存款操作和还款操作，包括日期、类型（存款/取款/贷款/还款/利息）、金额（存款/贷款/利息为正，取款/还款为负）、账户余额。
贷款项目列表中列出所有贷款项目，包括项目名称、贷款额度区间、还款期限区间、年化利率区间、优惠折扣，营业员所推荐的贷款项目高亮显示。客户可以申请心仪的贷款项目，输入贷款金额、期限。在申请时，页面会显示完整的贷款信息及还款计划供客户确认。
贷款信息包括贷款日期、贷款金额、年化利率（优惠后）、每月还款日、总期数、逾期利率、是否支持提前还款。系统为每一笔贷款自动生成还款计划，包括每期还款日、本金、利息、当期应还金额（本金+利息）。
贷款经过审批后，开始记录应还金额、已还金额、已还期数、是否已还清。
每到还款日，系统自动从账户中扣取当期应还金额，如扣取不成功，将产生报警，开始计算逾期利息并计入下期应还金额中。
对于营业员，可以使用的功能包括：筛选目标客户、推荐贷款项目、跟进还款，其中：
可以根据性别、出生日期、职业、职称、年收入、就职年限、婚姻状况等组合条件筛选出目标客户。
根据目标客户的信息，向其推荐适合的贷款项目。
营业员可以看到逾期报警，并联系客户进行跟进。
对于审核员，可以使用的功能包括：查询客户征信、审核贷款，其中：
客户申请贷款后，审核员可以查询该客户的征信报告，包括当前负债总额、历史贷款记录、信用卡记录。历史贷款记录包括每次贷款日期、贷款金额、结清日期、逾期次数。信用卡记录包括开卡行、尾号（4位）、货币种类（人民币/美元/欧元等）、额度、已用额度、是否逾期。
根据客户征信，审核员可以决定是否批准贷款，如果批准，还可以在区间范围内调整贷款额度、期限、年化利率，系统会自动生成贷款合同（PDF）。
对于管理员，可以使用的功能包括：管理贷款项目、设置贷款优惠、查看申请记录，其中：
可以设置贷款项目的项目名称、最低额度、最高额度、最短期限、最长期限、最低年化利率、最高年化利率。
可以针对不同目标人群（如某职业），给予不同贷款项目的优惠。
管理员可以查看各贷款项目的申请记录，包括日期、客户信息、审批结果（成功/驳回）、额度、期限、年化利率。
其它说明：
还款期限可选3月、6月、12月、24月、36月、48月、60月
客户数量约10万人，营业员数量约3000人，审核员约100人，管理员1人。
存量贷款约1万笔。
客户历史贷款记录平均0.5笔，信用卡平均3张（不同币种分开计算）。
客户银行流水平均15条，银行卡平均2张，其中I类1张。
贷款项目10-15项。
每日新增贷款约100项。