总体要求：设计一个实习管理系统
功能说明：
系统支持3种角色：游客、学生、校内导师、企业导师和管理员，不同角色的功能不同。
对于游客，可以使用的功能包括：登陆、查看公告，其中：
登陆时需要输入用户名、密码，页面将信息返回后端进行比较，并根据结果提示登陆失败或跳转到已登陆页面。
公告的内容包括：公告标题、公告内容、置顶截止日期、有效期截止日期、发布时间、发布人、浏览次数。
对于学生，可以使用的功能包括：修改手机号、上传照片、申请实习岗位、提交实习报告和实习总结、查看实习成绩、查看导师评语，其中：
学生可以修改自己的手机号、上传照片。
学生可以看到所在班级对应的实习活动，并在报名时间段内申请不超过3个实习岗位，同时提交一份个人简历（PDF或DOC）。同一岗位的申请学生数可以超过该岗位的人员需求。
实习过程中，学生需要每周提交实习报告（PDF或DOC），共计提交8次。
实习结束后，学生需要提交实习总结（PDF或DOC）。实习总结在未评阅前可以重复提交，评阅后不可再修改。
学生可以看到自己的实习成绩（按一定公式）以及校内导师和校外导师的评语。
对于校内导师，可以使用的功能包括：修改手机号、上传照片、对学生的实习活动进行评分，其中：
校内导师可以修改自己的手机号、上传照片。
校内导师可以看到学生的实习岗位以及提交的实习报告和实习总结，并进行评分、给出实习评语。
对于企业导师，可以使用的功能包括：修改手机号、上传照片、审核实习申请、对学生的实习活动进行评分，其中：
企业导师可以修改自己的手机号、上传照片。
报名结束后，企业导师可以看到所负责岗位的报名学生，并从中选择不大于岗位需求的学生。同一个学生最多只能对应一个岗位。
校内导师可以看到学生的实习岗位以及提交的实习报告和实习总结，并进行评分、给出实习评语。
对于管理员，可以使用的功能包括：发布岗位信息、发布公告、管理实习活动、管理院系、专业、班级、学生等各种信息、，其中：
院系信息包括院系名称、院系简介、院系领导、成立日期、撤销日期、最后修改时间、修改人。
专业信息包括专业名称、专业简介、培养计划、所属院系、成立日期、撤销日期、最后修改时间、修改人。
班级信息包括班级名称、班级简介、所属专业、入学年份、学历层次、学生人数、班主任、最后修改时间、修改人。
教师信息包括姓名、职工号、是否校内导师。
学生信息包括姓名、学号、院系、专业、班级。
企业信息包括企业名称、地址、联系人、规模。
企业导师信息包括姓名、职称、头衔、企业。
岗位信息包括岗位名称、岗位描述、所属企业、薪酬、岗位类型。
实习活动包括活动名称、所在学年、实习起始时间和结束时间、实习内容、实习企业、企业导师（若干）及其所负责的岗位信息（若干）和人员需求、报名起始时间和结束时间、参与的班级（只有指定的班级可以看到该实习活动，班主任即校内导师）。
其它说明：
	1、每届学生约5000人，校内导师约100人。