总体要求：设计一个宿舍管理系统
功能说明：
系统支持3种角色：学生、教师、宿管和维修员，不同角色的功能不同。
对于学生，可以使用的功能包括：登陆、预选床位、查看床位、申请调整床位、宿舍报修，其中：
登陆时需要输入学号、密码，页面将信息返回后端进行比较，并根据结果提示登陆失败或跳转到已登陆页面。
可以在所分配宿舍区域内自由选择空闲的床位（每个学生只能选择一个床位）。
可以查看所在宿舍的床位分配情况。
可以申请调整床位，在申请时需要填写具体理由，由教师进行新床位的分配。
在报修时，需要填写楼栋、房间号、故障描述、故障类型（水、电、其它）、联系人、联系电话。
对于教师，可以使用的功能包括：登陆、导入学生信息、指定床位区域、分配床位、调整床位，其中：
登陆时需要输入用户名、密码，页面将信息返回后端进行比较，并根据结果提示登陆失败或跳转到已登陆页面。
可以导入学生信息，包括姓名、学号、身份证、密码（默认为身份证后4位）、专业、班级，导入学生信息之后，学生才可以登陆系统。
可以为每个专业指定具体的宿舍区域（即哪些房间将分配给哪个专业使用）
可以为新生统一分配床位，在分配时尽量将同一专业同一班级的新生安排在同一间宿舍，已预选床位的新生不参与统一分配，一间宿舍所安排的新生数不能超过宿舍床位数。
可以查看床位调整申请，为学生分配新的床位。调整申请所显示的内容包括：学生基本信息、当前床位、申请理由，床位调整历史。
对于宿管，可以使用的功能包括：登陆、记录巡查情况、分配维修工单、修改床位状态、查看维修员工作量，其中：
登陆时需要输入用户名、密码，页面将信息返回后端进行比较，并根据结果提示登陆失败或跳转到已登陆页面。
巡查情况中需要记录包括日期、楼栋（使用下拉框选择）、杂物堆放情况（正常或异常，情况说明）、走廊围栏、应急灯、电箱、消防栓、警示标志、总体情况说明、特殊问题记录。
为所提交的工单分配合适的维修员，不同的维修员具备不同的专业技能（可多个），页面只显示具备相应专业技能的维修员，同时显示每个维修员当前未处理的工单数量。
可以将床位设置为“故障”状态，该状态下的床位不参与统一分配、在手动调整时也不可选，直至状态改为“空闲”。已分配的床位状态为“已使用”。
系统自动按月统计每个维修员的工作情况，包括分配的工单数量、完成的工单数量、完成百分比。
对于维修员，可以使用的功能包括：登陆、查看工单、记录维修情况，其中：
登陆时需要输入用户名、密码，页面将信息返回后端进行比较，并根据结果提示登陆失败或跳转到已登陆页面。
查看系统所分配的工单。
在工单上填写维修记录，包括情况说明、费用，提交之后工单为完成状态。