总体要求：设计一个建筑施工进度管理系统
功能说明：
系统支持3种角色：班组长、项目经理和管理员，不同角色的功能不同。
对于班组长，可以使用的功能包括：查看工单、填报日志，其中：
班组长可以收到项目经理推送的多个工单，工单列明了工作任务，包括日期、施工区域、施工楼栋、施工楼层、施工房间、施工任务、数量。班组长选择若干个专业工人进行施工。
每天下班后，班组长需要填报日志，包括工人信息（工号、姓名等）、每位工人具体的施工数量、工作时长。不同的施工任务需要不同的专业资质、对应不同的任务单价。
对于项目经理，可以使用的功能包括：导入进度计划、生成工单、分派工单、转派工单、审核日志，其中：
项目经理可以导入Excel格式的周计划（可包括节假日），并由系统自动生成每日工单。未分派的工单可以删除。
项目经理可以一次分派多个工单给班组长，未执行的工单可以修改后重新分派并覆盖旧工单。
同一个工单只能分派给一个班组长，如果需要调整，可以转派工单。
项目经理可以对日志进行审核，未审核通过的日志需要重新填报。
对于管理员，可以使用的功能包括：管理项目，管理员工、结算工人工资、核算工作效率，其中：
管理员可以新建项目，项目信息包括项目名称、地址、开工时间、计划竣工时间、总投资。每个项目需要设置一名项目经理。
管理员可以管理参与项目的员工，员工信息包括姓名、身份证、年龄、手机、专业、入职日期、离职日期、技术等级。不同技术等级对应不同的基本工资和单价系数。一个员工可能持有不同等级的专业证书，可以参与不同的项目。
工人当月工资=基本工资+∑当月完成任务量*任务单价*单价系数*节假日系数（工作日=1，节假日=3）。日志是结算工人工资的依据，因此在结算之前需要所有日志都是已审核的。
系统自动根据日志记录，计算工人的工作效率（施工数量/工作时长），对于明显低于平均值的工人，将进行后续处理。
其它说明：
在建项目约100项，各项目员工数量100-1000人，员工的专业证书数量平均为1.3。
项目建设周期约1-5年，施工区域约为2，每区域楼栋数为3-5，每栋10-30层，每层约20个房间。