总体要求：设计一个演出门票销售系统
功能说明：
系统支持3种角色：游客、用户和管理员，不同角色的功能不同。
对于游客，可以使用的功能包括：登陆、查看演出列表、查看演出详情，其中：
登陆时需要输入用户名、密码，页面将信息返回后端进行比较，并根据结果提示登陆失败或跳转到已登陆页面。
可以选择演出的城市和类型（包括演唱会、话剧歌剧、体育、儿童亲子、展览……），查看演出列表，列表中每行显示一场演出，包括：名称、地点、演出日期、票价（最低价-最高价），售票状态（预售中、售票中、售罄）。
可以查看具体演出的详情，包括：名称、地点、演出日期（若干个）、票价（最低价-最高价），售票状态（预售中、售票中、售罄）、演出介绍（文字+多张图片）、票档（如果无余票则显示该票档售罄）。
对于用户，可以使用的功能包括：查看演出列表、查看演出详情、购票、查看订单、管理收货信息、管理常用购票人，其中：
查看演出列表和查看演出详情与游客相同。
可以在查看演出详情页面中选择演出日期、票档、票数、收货地址、购票人（每人限购一张票），然后提交购票请求；如果还有余票，则系统显示购票成功，否则显示失败。所有购票请求都会被系统记录。
列表显示所有的订单，包括订单号、演出名称、地点、演出日期、票数、订单金额、交易状态、收货信息。
可以设置多个收货信息，包括收货地址、收货人、手机号。
可以预先设置多个购票人，包括姓名、证件类型、证件号。
对于管理员，可以使用的功能包括：管理演出信息、统计销售情况，其中：
可以设置演出的名称、地点、海报图片、演出日期（若干个）、每场演出的票档（若干个）名称及对应金额、票数。
可以按时间段统计门票的销售情况，并以图表展示。