总体要求：设计一个纸硬币兑换系统后台管理
背景说明：
纸硬币兑换一体机主要实现纸钞和硬币的自助兑换，功能包括投入纸钞兑换硬币、投入硬币兑换纸钞。硬件方面，收钞器接收用户放入的纸钞，对纸钞进行鉴伪、识别、计数等操作，同时记录冠字号；出钞器按要求放出相应规格的纸钞，可支持的纸纸钞面额包括100元，50元，20元，5元；清分模块接收用户放入的硬币，对硬币进行鉴伪、识别、清分、计数等操作；找零模块按要求放出相应规格的硬币，可支持的硬币面额包括1元，5角，1角。上述4种硬件各有独立的多个钞箱，用于存放不同面额的纸钞/硬币。
一体机可能归属不同银行机构，管理中心需要汇总所有一体机的交易流水导出各种统计报表。
功能说明：
交易流水：
用户的每次成功兑换，都需要记录交易流水，包括交易类型（纸兑硬/硬兑纸）、交易总金额、交易时间、兑入货币信息及冠字号、兑出货币信息及冠字号、找零信息。
兑入货币信息是指用户所投入的纸钞或硬币的组合，如“1张100元和2张10元纸钞”或“20枚1元和30枚1角硬币”，不考虑纸钞和硬币混合的情况。兑出货币信息及找零信息与兑入货币信息类似。
只有纸钞具备冠字号信息。
如果兑换失败，则在交易流水中记录出错信息。
硬件配置：
为了能够灵活替换硬件，在数据库中记录硬件配置信息，系统根据配置信息调整与硬件的连接。
硬件信息包括硬件类型（收钞器/出钞器/清分模块/找零模块）、型号、端口、波特率、货币类型、最大面额、最小面额。可以配置多个同类型硬件，但需要标注正在使用的是哪个硬件。
钞箱状态监控：
钞箱信息包括货币面额、最大数量、最小数量、初始数量、当前数量。
当钞箱中的货币超过最大数量或低于最小数量时，系统需要发出告警，提醒管理员进行清箱或补充钞/币，或在界面上显示某种面额的钞/币不可投入或兑出。
一体机管理：
银行信息包括中文名称、中文简称、所在省、所在市、所在区、显示序号。
一体机信息包括编号、所属银行、晚点地址、定时开机时间、定时关机时间、当前状态（开机/关机）、IP地址、流水上传时间。
银行服务信息推送：
管理中心不时推送一些公告/新闻/广告等服务信息到一体机，不同银行推送的内容可能不同，相同内容不重复推送。
服务信息包括标题、摘要、发布日期、滚动标志、附件（PDF）。
统计报表：
按银行统计某个时间段内的所有交易流水，包括总交易额、兑入货币面额及数量、兑出货币面额及数量。
按地区统计某个时间段内的所有交易流水，包括总交易额、兑入货币面额及数量、兑出货币面额及数量。
其它说明：
银行数量约30，平均一体机数量约50。
各模块钞箱平均为4，硬币钞箱容量约1000，纸币钞箱容量约500。
每台一体机每天流水数量20-80条。
服务信息平均每周推送1次。