总体要求：设计一个自助家庭装修系统
功能说明：
系统支持4种角色：用户、设计师、施工队和管理员，不同角色的功能不同。
对于用户，可以使用的功能包括：注册、修改个人信息、查看个人账户、认证为设计师/施工队、发布装修需求、确认装修设计、支付设计保证金、发布施工需求、确认施工队、支付装修保证金，其中：
注册账号支持通过邮箱和手机号注册两种模式。
可修改的个人信息包括密码、密保问题（三个）、绑定账户（支持微信、QQ、微博等）。
个人账户包括账户余额、交易记录、支付密码（与登陆密码不同）、银行卡信息（用于充值或提现，包括卡号、银行、开户名）。
认证为设计师需要提交证件照片，并等待管理员审核。
认证为施工队需要提交营业执照，并等待管理员审核。
用户可以发布多个装修需求，包括标题、内容、地址（省、市、区即可）、总预算、需求截止时间、风格分类，同时上传一份需求文档（PDF或DOC），并等待管理员审核。
用户可以查看所投标的设计师信息，包括设计师姓名、历史设计记录及评分、总完成设计项目数等，以及设计方案，确认设计中标价格，随时结束设计招标。超过需求截止时间则装修招标自动结束。确认设计中标价格后，即认为用户与设计师达成一致。
用户需要提前支付设计费用到系统进行担保托管，直至确认设计完成。
设计完成后，用户可以给交易、设计师分别评分。
用户可以将已完成设计的装修需求直接发布为施工需求，同时补充计划动工时间、计划竣工时间、装修总费用。
用户可以查看所投标的施工队信息，包括施工队名称、历史施工记录及评分、总完成施工项目数等，以及装修进度计划，确认装修中标价格，随时结束装修招标。确认设计中标价格后，即认为用户与施工队达成一致。
用户需要提前支付装修费用到系统进行担保托管，直至确认装修完成。
用户可以根据实际装修进度，分不超过三期将装修费用支付给施工队，每次支付只需要填写百分比并提交。
装修完成后，用户可以给交易、施工队分别评分。
对于设计师，可以使用的功能包括：管理个人简介、上传设计案例、发布设计文章、参与装修招标，其中：
设计师可以在个人信息中填写自己的个人简介。
设计师可以上传多个设计案例，每个案例可以包括多段文字描述和/或若干图片，展示设计效果、分享个人设计理念等，同时可以为案例添加风格标签，方便用户查找。
设计师可以看到已通过审核的装修需求及发布者信息，上传初步设计方案、输入设计报价以进行投标。
设计完成后，设计师可以给交易、用户分别评分。同时系统将设计费用转移到设计师账户余额中。
对于施工队，可以使用的功能包括：，其中：
施工队可以看到已通过设计的装修需求及发布者信息，上传装修进度计划、输入装修报价以进行投标。
系统根据装修进度及完成情况，分期将装修费用转移到施工队账户余额中。
对于管理员，可以使用的功能包括：审核认证信息、审核装修需求。
其它说明：
用户数量约10万人，设计师约3000人，施工队约5000支。
用户发布的装修需求约1万份，每份需求平均3个设计师投标、5支施工队投标。
每位设计师分享的设计案例平均为10。