总体要求：设计一个自动化仓库监控管理系统
背景说明：AGV是一种自动导向车，可以用于自动分拣、搬运货物。根据任务的不同，其自动计算取货路径，从仓库某处经过多次行走后到达货架，然后根据挑选排队作业最少的拣选台为目标。计算送货路径，将货物送至拣选台。当AGV的电量到达阈值时，会在完成当前任务后，自动返回充电桩充电。
功能说明：
监视模块：
在地图上整体显示所有AGV的运行状态，用不同颜色图标表示不同状态，比如：绿色表示设备正常运行，红色表示设备故障等； 
点击AGV图标，进入详情页面，显示该AGV的编号、参数、当前状态以及和该AGV关联的若干作业信息。
图表分类显示当前已完成、未开始、正在拣选、已取消的作业。
点击作业分类，显示该分类下的作业详情，包括作业ID、作业名称、负责人ID、AGV编号、创建时间、开始时间、结束时间、当前状态（未开始、执行中、已完成、已取消、出错）。
数据采集统计模块：
收集AGV的运行数据，包括行走距离、举升次数、举升时间、调整次数、转弯次数、转弯时间、充电次数、充电耗时、取货耗时、送货耗时、耗电量、异常信息。
收集作业数据，包括作业的等待执行时间、开始时间、结束时间、执行总时间。
统计完成一次作业，AGV的行走距离、转弯次数、调整次数、耗电量。
统计作业的平均完成时间。
统计充电桩的使用次数。
统计拣选台的负荷率（=该拣选台所完成的作业/完成的总作业数）。
作业分析模块：
分析每天/月/年订单执行效率，比如每小时完成的订单情况、商品总数、商品总件数，能够按照时间维度进行选择分析。
异常报警模块：
检测设备发生的异常信息，并在系统中进行相应的提示。
将检测到的异常信息推送给异常处理责任人，同时提示异常处理的方法。
系统管理模块：
管理员需要凭用户名和密码登陆系统。
管理员可以编辑异常报警处理规则，包括规则名称、规则描述。
管理员可以编辑异常信息、指定异常处理责任人、异常处理建议。
管理员可以编辑员工信息，包括员工号、姓名。
管理员可以编辑AGV信息，包括设备编号、参数描述、预警电量。系统自动记录设备的添加日期和最后一次更新日期。
管理员可以编辑充电桩信息，包括编号、X坐标、Y坐标。
管理员可以编辑拣选台信息，包括编号、X坐标、Y坐标。
其它说明：
员工约50人，AGV约200台，充电桩20个，拣选台10个。
每分钟订单数约20，平均包含3个作业，每次作业取1种商品。
AGV每天充电平均3次。