总体要求：设计一个论文投稿系统
功能说明：
系统支持3种角色：作者、专家、编辑，不同角色的功能不同。
对于作者，可以使用的功能包括：管理个人信息、投稿、查看审稿进度、提交修改稿、支付版面费，其中：
个人信息包括姓名、年龄、所在单位、邮箱、学位、职称、籍贯、研究方向、个人简介、手机。
每位作者可以挂职多个单位，每个单位的信息包括单位名称、城市、邮编。
投稿时需要录入论文信息，包括题目（中英文）、摘要（中英文）、关键词（中英文、可多个）、并提交论文附件（PDF或DOC）。投稿时可以选择多位作者以及作者的若干个单位，还可以指定若干通讯作者。投稿时可以列出论文的资助基金，包括项目名称、项目编号。系统自动记录投稿的日期。
所有作者都可以看到审稿进度，包括任务描述（收稿、初审、评审、修改、复审、录用、支付版面费、排期）、进度描述（处理中、已完成）、完成日期、评审意见。
作者在收到修稿通知后，可以在截止时间内修改论文信息（如果需要），并重新提交论文附件（PDF或DOC）。
作者在收到录用通知，可以按要求支付版面费，未支付版面费的论文不会正式见刊。
对于专家，可以使用的功能包括：管理个人信息、审稿、提现审稿费，其中：
个人信息包括姓名、职称、单位、邮箱、联系电话、研究方向。
专家可以看到编辑发来的待审论文，并提交评审意见，包括评审结论（接受、小修、大修、拒绝）、正面评价、负面评价、修改意见。
专家可以输入银行卡号、银行、开户名，将审稿费提现到银行卡中。
对于编辑，可以使用的功能包括：初审、送审、发送通知、论文排期，其中：
编辑可以对论文进行形式检查，确保各项内容的完整性。
编辑需要为每篇论文选择3位研究方向相近的专家，并将评审任务书和论文发送到专家邮箱中。根据3位专家的结论，论文可能被接受、返回修改、拒绝。
对于被接受的论文，编辑将向作者邮箱发送录用通知以及收款信息（银行卡号、银行、开户名），并等待作者支付版面费。
对于需要修改的论文，编辑将向作者邮箱发送修稿通知，并在系统中设置截止时间。未按时提交修改稿的论文，将被拒绝。按时提交修改稿的论文，将被再次送审。每篇论文送审次数最多3次。
对于被拒绝的问题，编辑将向作者邮箱发送拒稿通知。
对于已支付版面费的论文，编辑将进行排期，确定最终期号、卷号、页码。
其它说明：
作者数量约2000人，专家数量约200人。
每月新增稿件约100，其中10%接受、40%小修、30%大修、20%拒绝。
论文作者数3-5人。