总体要求：设计一个货物招投标系统
功能说明：
系统支持4种角色：游客、需求方、供应商和管理员，不同角色的功能不同。
对于游客，可以使用的功能包括：查看采购需求、查看结果公告，其中：
列表显示采购需求，采购需求的内容包括：项目名称、项目编号、发布时间、公示开始日期、公示截止日期、采购单位名称、联系人、联系电话、总预算以及采购清单。采购清单可能包含若干中货物，每种货物包括：货物名称、采购数量、计量单位（台、套等）、品牌、型号、技术参数、售后服务要求（1年、3年、5年等）。
列表显示结果公告，结果公告的内容包括：项目名称、项目编号、发布时间、公示开始日期、公示截止日期、成交供应商名称、成交金额。
对于需求方，可以使用的功能包括：管理个人信息、查看采购申请、提交采购申请、查看采购结果、提交采购反馈，其中：
个人信息包括所在单位、姓名、联系电话等。
列表显示已提交的采购申请，包括项目名称、项目编号、提交时间、预算、采购方式（竞价、备案、比选、定向）、备注、进度（准备中、执行中、已成交、已废止）、审核状态（审核中、审核通过、已撤回、已驳回）。
提交采购申请时，需要先选择采购方式，然后填写逐一填写货物名称、预算单价、数量、单位（台、套等）、推荐品牌（不超过2个）及型号、技术参数、售后服务要求。采购申请提交后，需要等待管理员审核。
对于已确认报价的项目，可以查看中标金额（包括每种货物的中标价及总中标价）及供应商信息，包括公司名称、联系人、联系电话。如果对中标结果有异议，可以联系管理员修改，否则点击“确认”。
对于已成交的项目，需要提交到货日期、验收日期、验收结果（通过、不通过），上传验收报告（PDF或DOC），验收通过的项目即全部完成。
对于供应商，可以使用的功能包括：管理公司信息、参与竞标、查看竞标结果，其中：
公司信息包括公司名称、地址、统一社会信用代码、法人代表、注册资本、成立日期、联系人、联系电话、邮箱、官网、所属行业、营业执照（PDF或图片）。
可以点击采购需求下方按钮，参与竞标。竞标时，需要针对每一种货物提交一份具体报价，报价在成交前可以随时修改。
可以查看所参与竞标的项目报价情况，包括报价公司名称、总报价、报价时间、中标公司名称、中标总金额。
对于管理员，可以使用的功能包括：审核采购申请、发布采购需求、确认报价、发布结果公告，其中：
对于需求方提交的采购申请，需要审核采购信息是否清晰适宜、是否符合规范，可以驳回或通过。
可以发布审核通过的采购申请，发布前需要设置公示开始日期、公示截止日期。
在采购申请公告结束后，可以查看报价情况，包括报价公司名称、单项报价、总报价、报价时间。系统自动对报价进行排序（根据总报价金额进行排序，总报价相同时按报价时间排序），并选择排名第一的为中标价。管理员确认无误后，进行确认。如果需求方对中标结果有异议，管理员可以选择其它报价作为中标价。
可以发布需求方已确认的采购结果发布前需要设置公示开始日期、公示截止日期。