总体要求：设计一个连锁酒店管理系统
功能说明：
系统支持3种角色：客户、前台、店长、管理员，不同角色的功能不同。
对于客户，可以使用的功能包括：预定房间、消费商品，其中：
客户可以搜索到各种房型的空闲情况、单价、折扣（各种折扣叠加后）等信息，选择入住日期、退房日期后，生成预定订单。预定时需要填写每个房间的入住人信息，包括姓名、身份证、电话，入住人数量不能超过房间的可入住人数。每个预定订单还需要填写预定人信息，包括姓名、电话，用于接收确认短信。
客户入住后，可以任意消费房间内的商品，费用将计入账单中。
对于前台，可以使用的功能包括：确认预定、入住、续房、退房、导出账单、管理房间、管理商品，其中：
前台可以查看所有订单信息，并进行确认。订单确认后，房间将进行保留，并给客户发送确认短信。
前台核对入住人信息无误后，办理入住手续，房间状态改为已入住。每晚8点，所有未入住的房间进入优惠时段，当日入住原折扣基础上叠加七则计算优惠价，12点后叠加折扣改为五折。
客户提出续房要求后，如果该房间在时间段内是空闲状态，则前台可以直接修改预定订单的退房日期；否则需要重新预定。
前台可以为客户办理退房手续，系统自动生成账单，包括房型、数量、入住时间、退房时间、单价（优惠后）、商品名称、数量、消费时间、单价（优惠后）、总消费金额（房间+商品）。客户支付后，账单改为已支付状态。房间优惠价按入住当日折扣计算，商品优惠价按消费当日折扣计算。
对于店长，可以使用的功能包括：管理房间、管理商品，其中：
前台可以管理房间信息，包括楼层、房间号、面积、房型（标间、豪华标间、大床、豪华大床、行政、豪华行政、套房等）、最大入住人数、分店折扣、若干可用商品。不同房型的可用商品不同。
前台可以修改商品的商品名称、库存数量、单价、折扣。
对于管理员，可以使用的功能包括：管理房间、管理前台、设置折扣、统计入住情况，其中：
不同分店的名称、所在城市、地址可能不同。
管理员统一管理各房型的标准价。
管理员统一管理各分店员工信息，包括姓名、性别、年龄、身份证、电话、职位（店长、前台、清洁、厨师等），并为店长和前台分配用户名。
管理员可以统一设置折扣，包括房型折扣和节日折扣，节日折扣对所有房型生效。
管理员可以按不同时间段统计入住情况，包括分店、房型、入住率（入住天数/总天数），不同房型分别计算入住率。
其它说明：
分店遍布全国约20个城市，每城市分店数量在3-10之间，每分店有1名店长，约5名前台以及若干其它员工。
各分店拥有的房型不完全一致，各房型的房间数量也不完全一致，每分店房间总数约为50间。
每年约有10次房型折扣活动和15次节日折旧活动。
分店的可用商品数量在20-40之间。
客户数量约10万人，每日订单数量约2000，商品消耗约3000件。